1.	Zainstalować aplikacje xampp (https://www.apachefriends.org/pl/index.html)
2.	Skopiować folder praca do folderu htdocs, znajdującego się w folderze xampp. Domyślnie “C:\xampp\htdocs”.
3.	Uruchomić aplikację xampp, po czym włączyć w niej serwer Apache i MySQL, poprzez kliknięcie przycisków Start, znajdujących się z boku.
4.	Uruchomić skrypt o nazwie “make_database.Php”, tworzący bazę danych. Skrypt uruchamia się poprzez wpisanie w oknie przeglądarki adresu: “http://localhost/praca/instalacja/baza_danych/make_database.php”.
5.	Utworzyć konto administratora, poprzez uruchomienie pliku “create_admin_acount.Html”, poprzez wpisanie w przeglądarce adresu: “http://localhost/praca/instalacja/admin_acconut_create/create_admin_acount.html”. Po czym trzeba wpisać w formularzu odpowiednie dane i zaakceptować przyciskiem “Załóż konto”.
6.	Założyć konto w serwisie Google: “http://gmail.com”, będzie ono służyło, jako serwer.
7.	Zezwolić na dostęp mniej bezpiecznym aplikacją. Można to zrobić korzystając z tego linku: “https://myaccount.google.com/lesssecureapps”.
8.	 Zmienić w pliku “emailconfig.php” odpowiednie wartości, według instrukcji i wkleić go do głównego katalogu z aplikacją (“C:\xampp\htdocs\praca”). Plik można otworzyć w notatniku.
9.	Aplikację można włączyć pod adresem: “http://localhost/praca”.
10.	W razie potrzeby można wpisać w wierszu poleceń Windows CMD, następującą linijkę: 
“netsh interface portproxy add v4tov4 listenport=4422 listenaddress=0.0.0.0 connectport=80 connectaddress=127.0.0.1”, 
zmieniając “listenaddress=0.0.0.0” na zewnętrzne IP, o ile takie posiadamy. Umożliwia to dostęp do strony internetowej z zewnętrznego komputera po wpisaniu w adresie zamiast localhost, adresu IP na którym stoi strona. Jeżeli strona jest nadal niedostępną, trzeba dodać wyjątek do firewalla, bądź go wyłączyć.
